-Se tomó mucho tiempo para responder... No hay problema.
-Me alegra mucho que haya viajado y llegado bien. 
-Gracias por tomarte el tiempo a pesar de tus ocupaciones.

-Aplicación: La va a probar.
-Ya algunos la probaron y me dieron un feedback que en un rato te paso
-Bajá la app desde la página de hosanna, no desde el link que te había pasao.

-El dominio
No es obligatorio, intento que sea lo más grats o barato posible.jeje

-El host o es necesario, está alojado en la cuenta gratuita de google de hosannamusica.contacto@gmail.

Muchas gracias por los elogios sobre la página. jaja

Texto corregido
Espacio vacío, Resuelto.

Con respecto a la separación entre Contacto y Colaboración
Opino que es mejor así, 
argumento:
Al quedar el mídulo de los contactos sin texto, el bloque queda muy chico y no queda bien con el resto de la página.
El bloque de colaborar queda sin visualizar y sin un link que lo referencie, puede quedar invisibilizado. de la forma actual, se ve inmediatamente debajo del contacto, lo que le da un poco más de visibilidad.

Los links se abren en una pestaña aparte.

Links de colaboración a mi nombre:

Medios de pago: yo creo que puedo cambiarlo



