-Se tomó mucho tiempo para responder... No hay problema.
-Me alegra mucho que haya viajado y llegado bien. 
-Gracias por tomarte el tiempo a pesar de tus ocupaciones.

-Aplicación: La va a probar.
-Ya algunos la probaron y me dieron un feedback que en un rato te paso
-Bajá la app desde la página de hosanna, no desde el link que te había pasao.

-El dominio
No es obligatorio, intento que sea lo más grats o barato posible.jeje

-El host o es necesario, está alojado en la cuenta gratuita de google de hosannamusica.contacto@gmail.

Muchas gracias por los elogios sobre la página. jaja

Espacio vacío, no lo veo en mi pc ni en mi celu.